Salve, Lorde Aragorn!
Pai!
Dou esperança aos homens.
Não guardo nenhuma para mim mesmo.
Salve Eärendil, a mais brilhante
das estrelas!
♪ Com um suspiro ♪
♪ Você se afasta ♪
♪ Com um coração que se aprofunda ♪
♪ Sem mais palavras para dizer ♪
♪ Você descobrirá ♪
♪ Que o mundo mudou ♪
♪ Para sempre ♪
♪ E as árvores agora estão ♪
♪ Passando de verdes a douradas ♪
♪ E o sol agora está desaparecendo ♪
♪ Gostaria de poder ter você ♪
♪ Mais perto ♪
♪ Do grande mar... ♪
♪ à terra-Média eu vim... ♪
♪ neste lugar permaneceremos eu... ♪
♪ e meus herdeiros... ♪
♪ até o fim do mundo! ♪
O mar nos chama de volta para casa.
♪ Repouse ♪
♪ Sua cabeça frágil e cansada ♪
♪ A noite está começando ♪
♪ Você chegou ao fim da jornada ♪
♪ Durma agora ♪
♪ E sonhe com os que vieram antes ♪
♪ Eles estão chamando ♪
♪ Dos portos distantes ♪
♪ Por que você chora? ♪
♪ O que são essas lágrimas no rosto? ♪
♪ Logo você verá ♪
♪ Que todo o medo será deposto ♪
♪ A salvo em meus braços ♪
♪ Você apenas dorme ♪
♪ O que você vê ♪
♪ No horizonte enorme? ♪
♪ Por que a gaivota branca ♪
♪ Canta? ♪
♪ Atravessando o mar ♪
♪ Uma lua pálida se levanta ♪
♪ Os navios vieram em frota ♪
♪ Para levar você de volta ♪
♪ Tudo se tornará ♪
♪ Como vidro prateado ♪
♪ Uma luz sobre a água ♪
♪ As almas passarão ao outro lado ♪
♪ A esperança míngua ♪
♪ No mundo da noite que avança ♪
♪ Através das sombras que caem ♪
♪ Saindo do tempo e da lembrança ♪
♪ Não diga ♪
♪ Que agora chegamos ao fim ♪
♪ Os portos brancos estão chamando ♪
♪ Haverá um reencontro entre você e eu ♪
♪ E você estará aqui em meus braços ♪
♪ Onde apenas dorme ♪
♪ O que você vê ♪
♪ No horizonte enorme? ♪
♪ Por que a gaivota branca ♪
♪ Canta? ♪
♪ Atravessando o mar ♪
♪ Uma lua pálida se levanta ♪
♪ Os navios vieram em frota ♪
♪ Para levar você de volta ♪
♪ Tudo se tornará ♪
♪ Como vidro prateado ♪
♪ Uma luz sobre a água ♪
♪ Navios cinzentos são navegados ♪
♪ Para o oeste ♪